今天的内容会有些不一样。
珍妮·古道尔博士（Dr. Jane Goodall ） 会给你们讲个故事。
在动画结束之后请耐心等待，
了解如何把本视频下载为 免费的儿童读物。
准备好了吗?
让我们开始吧。
一切都源于一声
空中传来的低语。
虽无法听清， 但你知道它就在那里。
如阳光般温和，
似冰雹般坚韧，
它一往无前，直达心间。
人们从日复一日的任务，
周而复始的工作
以及循环往复的口罩中 抬头观望。
他们听到或是感受到了
那声低语会引领的方向，
他们瞪大双眼
试图明白它可能意味着什么。
一旦他们明白其含义， 便无法抗拒
它施展魔法
所唱出的甜美歌谣。
但当人们再次抬眼四望 自己曾经拥有的世界时，
这声低语带来的
却是痛苦。
当他们仿佛从梦中醒来，
却发现自己几乎已是孤独地
存在于这片大地与海洋之上。
树木已近乎砍伐殆尽，
蜜蜂已几乎悄然离去，
住在海边贝壳里的生物
已几乎销声匿迹。
当人们看到新世界时， 不免感到悲伤，
但他们知道，机会来了——
一次可以焕发新生、 拥有无限可能性的机会。
开垦土地，精心播种，
泥土的芬芳残留在额前与手中。
没有时间感伤颓废， 我们在为未来准备。
萌芽声正将我们包围。
当荒原重生， 森林长出新枝，
未来可期的想法
开始生根发芽。
没时间懈怠和休息，
我们必须竭尽全力。
这一刻可以带领我们 回到最初那天，
这是属于我们的试炼。
一切都源于一声
空中传来的低语。
虽无法听清， 但你知道它就在那里。
转瞬间它却如惊雷般炸响，
直到我们都行动起来。
我们可以做到。
我们已参与其中。
等一切大功告成，
世界已重获新生。
现在分享这首诗， 以助力将这声低语变为咆哮。
前往 ed.ted.com/whisper  免费下载该视频的绘本，
或者让你的心灵 随着这些动画诗歌一起飘扬。